Diese App streamt Spiele, Programme oder den kompletten Desktop von NVIDIA GameStream-kompatiebelen PCs mit NVIDIA GeForce Experience über das Lokale Netzwerk oder Internet. Gleichzeitig werden Maus-, Tastatur- und Gamepad-Eingaben von deinem Android Gerät zum PC übertragen.

Die Streamingqualität kann aufgrund des verwendeten Android Geräts und der Netzwerkgegebenheiten variieren. HDR Unterstützung setzt ein HRD10-fähiges Gerät, eine GTX-1000-series GPU und HDR10-kompatibles Spiele voraus.

<b>Merkmale</b>
• Open-source und komplett freie Software (keine Werbung, InApp-Käufe, oder "Pro" Version)
• Streamt Spiele unabhängig davon in welchem Store diese gekauft wurden
$bull; Funktioniert im Heimnetzwerk oder über eine Internet bzw. LTE-Verbindung
• Bis zu 4K HDR Streaming mit 120 FPS und 5.1 Sourround Sound
• Tastatur- und Mausznterstützung (mit Android 8.0 oder mit Root-Rechten)
• Unterstützt PS3, PS4, Xbox 360, Xbox One und Android Gamepads
• Force Feedback Unterstützung
• Kooperatives lokales Spielen mit bis zu 4 verbundenen Eingabegeräten
• Maussteuerung via Gamepad durch langes gedrückt halten der Starttaste

<b>PC Anforderungen</b>
• NVIDIA GeForce GTX/RTX Serie GPU (<i>GT-Serie und AMD GPUs werden nicht von NVIDIA GameStream unterstützt</i>)
• Windows 7 oder neuer
• NVIDIA GeForce Experience (GFE) 2.2.2 oder neuer

<b>Anleitung zur Schnellkonfiguration</b>
• Stellen sie sicher dass GeForce Experience auf ihrem PC installiert ist. Aktivieren sie GameStream in den SHIELD Einstellungen.
• Wählen Sie den PC in Moonlight aus und tippen sie den PIN auf ihrem PC ein.
• Streamen sie los!

Für eine gutes Benutzungserlebnis benötigen sie einen mid- bist high-end WLAN-Router mit einer ungestörten Verbindung zu ihrem Android Gerät (5 GHz wird empfohlen) sowie eine gute Verbindung von ihrem PC zum Router (Ethernet empfohlen).

<b>detaillierte  Konfigurationsanleitung</b>
Besuchen die die vollständige Konfigurationsanleitung https://bit.ly/1skHFjN (Englisch) um:
• Einen PC manuell hinzuzufügen (falls ihr PC nicht automatisch erkannt werden sollte)
• Über das Internet bzw. LTE zu streamen
• Eine Eingabegerät das direkt mit dem PC verbunden ist zu nutzen
• Den kompletten Desktop zu streamen
• Individuelle Apps zum Streamen hinzuzufügen

<b>Fehlerbehebung</b>
Hier finden sie eine detaillierte Fehlerbehebungsanleitung: https://bit.ly/1TO2NLq (Englisch)
Sollten die Fehlerbehebung trotz Anleitung nicht möglich sein, können sie sich an die EMail-Adresse am Ende des Dokumentes wenden.

Klarstellung: Diese App wird in keinster Weise von NVIDIA angeboten. Bitte kontaktieren sie diese nicht um Hilfestellung für diese App zu erhalten. Folgen sie stattdessen unserer Anleitung zur Fehlerbehebung.

Weitere Details über Moonlight finden sie in diesem Wiki: https://bit.ly/1X6fySw
Bitte benutzen sie den Issue-Tracker unseres GitHub Projekts um Fehler zu melden: https://bit.ly/1Udghu0

Diese App ist Open-Source und steh unter der GPL. Der Source-Code wird hier veröffentlicht: https://github.com/moonlight-stream/moonlight-android

Rechtlicher Hinweis: Alle hier zitieren Markenzeichen befinden sich im Eigentum der jeweiligen Besitzer.
